Primer paso

El detective (personaje) que trabaja en la policia hace 6 años, le dan un caso en el cual han asesinado a una mujer de 43 años en una casa
en medio de la montaña. El detective llega con 2 policias más Laura y Miquel a la casa donde observan que no hay nada alrededor,
unicamente la casa con un porton muy grande.

Opciones-----------

-------Escoges el camino del centro , a lo lejos se ve una fuente y una casa muy vieja y tetrica.

"Observas que el porton esta medio abierto y lo tienes decidido , quieres acabar rápido con el caso y llegar al cuartel para descansar.

"Estas decidido a entrar abres la puerta haciendo mucho ruido , ves a los cuervos volar y empiezas a andar hasta la fuente que estaba cerca
de una gran puerta para entrar a la casa , cuando estas por la mitad del camino ves una luz roja desde una ventana y cuando ibas a avisar a tus compañeros suena un ruido de un disparo
miras hacia un lado y ves a Miquel en el suelo con mucha sangre , escuchas a Laura gritar , reaccionas miras alrededor y empiezas a correr a la izquierda donde ves unos arbustos como si fuese un laberinto
gritas a Laura para que te siga , pero ves que no te escucha y empieza a correr hacia el gran porton , escuchas otro disparo , ves a Laura a lo lejos caer al suelo , ya has llegado a los arbustos te sientas
y te escondes intentas coger el walkie talkie pero ves que te se a caido en medio del jardin, desenfundas tu pistola y piensas que hacer ...


"Te armas de valor y decides ir a por el asesino cargado de rabia rodeando los arbustos y la casa para poder entrar"

""""


"Sigues esperando porque el miedo te apodera , esperas un poco y cuando puedas huyes"


""Escuchas un ruido acercarse como si de unos pasos se trataran,te asustas te levantas un poco para ver, no ves nada , te sientas otra vez y respiras hondo para relajarte, cuando de repente te agarran
del cuello y te susurran al odio "no tendrias que haber venido ha sido un error" y de repente ves que te estas desangrando y muriendo , y las ultimas palabras que dijiste fueron "Te quiero hija" 


"Intentas llamar por telefono personal que lo tienes en el bolsillo" 

"Escuchas un ruido acercarse como si de unos pasos se trataran,te asustas te levantas un poco para ver, no ves nada, te levantas  "





--------Escoges rodear la casa , ves muchos arbustos y todo verde con rejas que te impiden entrar y ver en la casa.

"" 










  



